превод по слух и субтитри: maishka
Синхронизаця и редакция: Kucci®
ЛЮБЕЗНИТЕ ПИЧОВЕ
ЛОС АНДЖЕЛИС, КАЛИФОРНИЯ
МИСТИ МАУНТИНС
МИСТИ М.
Харесва ли ти колата ми,
голямо момче?
ОБУЧЕНИЕ КРАЙ БАСЕЙНА
Барт, Стела и Джонатан прекарват
деня си край градския басейн.
Истински късметлии.
Да видим какво са взели със себе си.
Барт е донесъл едноцветна хавлия.
Стела е донесла ярка хавлия.
Джонатан е донесъл обикновена
дизайнерска хавлия.
На децата в наши дни им има нещо.
Знаят прекалено много.
Вземете например това малко съкровище.
Тя е на 13.
И вече имаме победител.
Вярно, че е три пъти по-възрастен...
но има пари за ганджа
и кара хубава кола.
Не съм ли велик, бебче?
А, не съм ли велик?
Велик си! Много си велик!
Не твърдя, че съм бил цвете.
Все пак...
израснах като ирландец в Бронкс.
Ривърдейл.
Нямам професия
и не ме пише в "Жълти страници".
но, ако имате проблем или някой
се задява с малката ви щерка,
може да попитате за мен:
Джаксън Хийли.
Ти ли си великият?
- Какво?
Стой настрани от малки момиченца.
Любовта е велико нещо, нали?
Веднъж и аз бях влюбен.
Бракът е да купиш къща на някого,
когото мразиш. Запомнете го.
Тук е представител на детройтските
автопроизводители, г-н Берген Полусън.
Г-н Полусън, разбрах, че сте дошли
за голямото шоу. Разкажете ни за него.
Вижте само какво изложение.
Тези коли практически се карат сами.
Трябва да ви попитам за обвинението,
касаещо тръстово споразумение
за карбураторите,
обвинението срещу Голямата тройка.
Тук е "Детективска агенция Марч".
Това е телефонен секретар.
Говорете ясно след сигнала.
Говори дъщеря ти. Четвъртък е
и ако си спомняш - рожденият ми ден.
Моля, дарете подобаващо.
Освен това се надявам, да не си
забравил, че днес си на работа.
Ти никога няма да бъдеш щастлив.
Ех, да имах някакви копнежи.
Нашите казваха да следвам мечтите си,
а колегите от полицията
ме съветваха да търся златния телец.
После умря жена ми
и аз почнах да търся всичко
на цена две за лев.
Тя казваше, че не довършвам нещата.
Оставям гвоздея забит наполовина.
И беше права.
Наскоро въведоха нов вид вина
при развод, който обърка всичко.
Много детективи го използваха,
но не и аз.
Познавам един пич
от пенсионерски квартал,
който ми подхвърля по някой случай.
Става дума за мъжа ми.
Името му е Фред.
Той изчезна.
- Изчезна ли?
Ужасно съм притеснена.
Досега не е изчезвал за толкова дълго.
Откога го няма?
- От погребението.
Мога да започна веднага.
Амилия?
- Г-н Хийли.
Мисля, че са двама. Но имам името и
описанието само на единия.
Ще се погрижите ли?
- Считай го за свършено.
Благодаря. Вече се чувствам по-добре.
Това ми е работата.
Следят ме и разпитват хората
къде живея,
Много ме е страх от тях.
А вие правите хората спокойни.
Не стигат.
- Какво?
Не достигат 7 долара.
- Добре.
Извинявам се.
Понякога се чувствам доста добре.
Но не често.
Мога да пробвам да взема разрешително.
Да стана частен детектив.
Те помагат на хората. Може би тогава,
ще ми е добре сутрин?
Има тъмна коса и е около метър...
и половина.
Казва се Амилия.
Може би живее наоколо.
Не мога да ти помогна, приятел.
Работя в истинска клоака.
Секс и... още секс.
Жена ми казваше, че си вадя парите
от первазене на крак.
Тя беше англичанка.
Какво ли е имала предвид?
Не ми пука дали полковника го е
направил със свещника.
Интересува ме само с кого
и да направя снимки.
Да, знам я. Амилия, нали?
Беше тук преди две-три вечери.
Пи мартини с бърбън.
Звучи отвратително.
Някакъв шанс да е...
платила с кредитна карта?
Да почна да ти търся касовия бон ли?
Нямаш шанс.
Това риза ли е?
- Да.
Много е хубава.
- Сам съм я правил.
Аз пък направих това.
Не твърдя, че е лесно.
Не твърдя, че не се налага
да мислите в движение,
да нарушите няколко правила, но...
си струва.
Стига да постигнете резултат.
Стана тя!
Това е много кръв. Много кръв е.
По-бързо карай, губим го.
Не припадай! Не припадай!
Кажи ми, искаш ли да откриеш Бог?
Опитвам се да открия Амилия.
Добро утро Лос Анджелис.
Днес отново имаме Код 2 за смог.
От МЗ предупреждават гражданите
да не стоят на открито
и да не извършват ненужни физически
упражнения преди 18 ч.
И още новини: от полицията заявяват,
че не са отхвърлили убийство
като версия за смъртта на
порнозвездата Мисти Маунтинс,
която катастрофира миналия вторник.
Сега обратно към любимото семейство
на Америка, сем. Уолтън.
Невъзмутимост - чувство на спокойствие
и хладнокръвие.
Той прие предателството й
с невъзмутимост.
Джак, чукам се с баща ти.
Какво?
Кой е?
- Куриерска служба.
Холанд Марч?
Г-н Марч, сега ще си поиграем малко.
Май сте бъркали къщата.
На това му викат:
"Млъквай, освен ако не си аз".
Харесвам тази игра.
Ти си частен детектив?
- Вътре има само 20 кинта. Вземи ги.
Казах ти, че не съм тук за това.
Нося съобщение.
Живееш така само от приходите
като частен детектив?
Какво е съобщението?
- А, да, да.
Спри да търсиш Амилия.
Аз дори не я търся.
Тя е интересно лице, това е.
Приключвам с това. Тури ми ножа.
Да не вземеш да ме заколиш сега?
Амилия ще се зарадва, че си схванал
съобщението толкова бързо.
Добре се получи. А сега...
трябва да те помоля още нещо.
Искаш да знаеш кой ме е наел?!
- Позна!
Може да го направим по лесния начин...
- Глен. Лили Глен. Възрастна жена.
Нае ме вторник
да намеря племенницата й.
Просто ей така те нае?
- Трябваше да съм дискретен, а не…
Не, не трябваше. Зададох ти един прост
въпрос, а ти ми изпя всичко.
Нали това искаше?
Много съжалявам, че не си ме разбрал.
- И аз.
Но вече те разбрах. Разбрах.
Разбрах всичко.
Ами, сега? Сега вече разбра ли?
Да.
- Сигурен ли си?
- Добре, ясно. Дай ми левачката.
Какво?
- Левачката. Дай си левачката.
Не.
- Хайде, де.
Да не си се порязал?
- Имам тежко нараняване.
Сега, като говориш с лекаря му кажи,
че имаш спирална фрактура
на радиуса на лявата ръка.
Не, не!
- Поеми си въздух.
Може ли да си взема една ябълка?
Добре, г-н Марч,
приятен ден ви пожелавам.
Здравейте.
- Здрасти.
Искате ли юху?
- Юху ли?
Наистина ли?
И още как!
От около 30 години не съм пил такова.
Да не сте приятел на татко ми?
- Да. По-скоро колеги.
Той е вътре и си почива.
Не те ли видях да се разхождаш из един
празен парцел тук наблизо?
Може би. Понякога ходя да чета там.
Благодаря за напитката.
- Довиждане.
Какво ни остава,
при тази цена на бензина?
Днес САЩ търсят алтернативни горива.
Съществува процес, при който
слагате царевица, а излиза гориво.
Не съм учен, но от години от мен
след царевицата излиза метан.
Тук не е разрешено за клиенти.
Вие имате тук апартамент ли?
- Ако търсите тоалетната, тя е долу.
Търсим Амилия.
Казвам ви, че я видях, г-н Марч.
Не съм си го въобразила.
Видях моята Мисти жива.
- Г-жо Глен, това не е шега.
Това е много важен случай.
Племенницата ви е много известна...
актриса. И Главният патоанатом
лично я идентифицира.
Видях я през предния прозорец,
както виждам вас.
Носеше синьо сако на райе.
- Костюм на райе.
Пишеше нещо. После излезе и тръгна
с колата.
Това се случи два дни
след катастрофата.
А аз мислех, че ми казахте,
че сте я намерили?
За какво беше онзи бонус,
който ви платих?
Не съм казал това. А че проследявам
момичето, което сте видели
и че вероятно това
е била тази млада дама, Амилия.
Защо не ми вярвате?
- Г-жо Глен, Мисти е мъртва.
Тя умря в катастрофа. Въобще не биваше
да ви вземам парите.
И много съжалявам за това.
Вижте, дори и това момиче Амилия
да не е племенничката ми,
тя може да знае нещо. Затова, моля ви,
продължавайте да търсите.
Не.
Г-н Марч...
Може ли да те питам нещо?
Но ми кажи истината.
И не ме жали,
само защото съм ти баща.
Просто ми го кажи направо.
Аз лош човек ли съм?
- Да.
Просто карай.
Пак ще те попитам:
къде е Амилия?
Бих искал да ви помогна...
но не познавам никой на име Амилия.
- А, добре.
Говори или ще започна
да ти чупя пръстите.
Разбираш ли?
- Да, разбирам.
Ей, отворко, ела тук.
Намерих нещо скрито в шкафа.
Я виж ти!
Наблюдавай го.
- Ей, недей...
Не отваряй това, защото... не е мое.
На един приятел е.
Аз само му го пазя.
Чанта е,
но ако опиташ да я отвориш...
Ох, мамка му. По дяволите.
Мамка му.
Мамка му, не виждам.
О, боже. По дяволите.
Да знаеш, че боята не се измива.
Опитах се да те предупредя...
Опитал си се да ми кажеш?
Майната ти.
- О, не. Недей. Това са риби.
Ей, що не помолиш този
да се държи като професионалист?
Като докопам пистолета от теб
той ще ти бъде вечерята.
Вечеря, а? Вечеря?
Тоя бил голям майтап, бе!
Недей! Недей!
За вечеря ще ми говориш, а?
- Защо го правиш? От това няма полза.
Трябва да хапнеш нещо, скапан изрод.
Виж, трябва да спреш
да мислиш за това.
Затова ли дойде тук тази вечер?
Дойде тук да ме накараш
да изям рибките ли?
Да ме застреляш?
Ако сте дошли да ме пребиете
и да отарашите къщата, разбирам,
приемам го като част от професията.
Но къде се отклони ти?
Ти ме вбеси.
Превърна ме във враг.
Дори и да знаех
нещо, не бих ти казал.
И знаеш ли защо?
И това не е единствената ми причина.
Всъщност е главната причина.
Не бих ти казал,
защото си шибан идиот.
Ти, глупав кучи син!
Исусе Христе, що за врява?
Не споменавай напразно божието име.
Не съм, Джанет. Въобще не беше
напразно, а полезно. Ясно, Джанет?
Марч, Джак Хийли е. Не се шашкай,
не съм дошъл да те бия.
Само да те попитам нещо.
Наистина ли ме мислиш за такъв глупак?
Пистолетът ми е законен, идиот такъв!
Откак ме посети онзи ден, това бебче
ще ми стои тук до сърцето.
Обърни се!
Нали знаеш, че тук има огледало?
- Затвори си очите.
Шибан панталон.
Забрави. Обърни се.
- Може ли да си отворя очите?
Да, може.
Какво искаш?
- Искам да намериш Амилия.
Мислиш, че тия двамата
ще й направят нещо лошо?
Абсолютно. Всъщност мисля,
че ще я убият.
Аз поразпитах за теб хора,
на които вярвам.
Казаха, че те бива.
- Това ме изненадва.
Мислех, че работата ти приключи
с това, че ми счупи ръката.
Всъщност е точно така.
Аз не участвам.
Това е съвсем отделна ситуация.
Не вярвам на милите ти очи, приятел.
Тя ти дължи пари, нали?
И искаш да си ги вземеш.
Искаш да я намеря, че да й
хвърлиш киселина в лицето? Да, ама не.
Не, тя всъщност ми предплати.
Причината е, че си обичам дома
и не искам да се местя.
Така че, два дни предплата,
400 долара.
Плюс онова, което ти дава бабата.
- Бабата?
Ти си баба! Ти ми счупи ръката!
Аз се отказах, ако си спомняш.
Затова се стегни, заеми се пак
и получи двойно пари.
Боже, това е много показателно.
Аз съм детектив, а ние имаме правила.
Не правим така. Но е интересно.
Добре е да се знае.
- Чуй сега, ти нали търсеше Амилия?
И да и не.
- Моля?
Професията ми е много сложна.
Има си нюанси.
Какво означава това?
Идва при мен една дъртуля
и иска да намеря
племенницата й Мисти Маунтинс.
- Мисти Маунтинс ли?
Порно актрисата, която умря?
- Да, тази млада дама.
Тази млада порно дама.
Но, да, тя загина в катастрофа.
Но два дни след това лелята отива
да почисти у тях
и виж ти - Мисти Маунтинс жива и
здрава. Видяла я през прозореца
да се качва в колата си и заминава.
- Глупости.
Точно глупости. Хем е умряла,
хем е жива. За това говоря.
Шибани сложни работи.
Но аз упорствам. Връщам лентата назад
и си викам,
добре, може пък да е имало някой.
- Амилия ли?
Старата е видяла Амилия?
- Виж ти кой влезе в час.
Да. Там има охрана, която следи
колите, които влизат и излизат.
Взех номера,
проверих го и така научих името.
И?
- Три.
Какво три?
- Три дни предплата за цялата история.
Хайде, стига бе. 600 долара?
Това си е жив обир.
Какво ще кажеш за 400?
- Ами...
Още е рано.
Побързай да обереш някоя банка.
Боже?! Какво правиш тук?
Оправям те.
- Справям се... не оправям те.
Няма значение. Може ли
да изиграем още една игра преди...
Ти си този дето наби баща ми?!
- Хей!
Не, удари баща ти под кръста.
Има голяма разлика.
Но не се тревожи.
Направил го е за пари.
Биеш хората и затова ти плащат?
- Да, тъжна работа, нали?
Наистина ли това работиш?
- Да.
А колко ще ми вземеш
да набиеш приятелката ми Джанет.
Колко имаш?
- 30 долара.
30 долара? Тя едра ли е?
- Висока е и супердосадна.
Държи се много гадно с мен.
- Край, край, този разговор приключи.
Само си говорехме.
- Вече не.
400, това е.
400, два дни. Дори да я открием
по-рано, парите остават за мен.
Готово.
- Разбрахме се.
Страхотно. Защото вече зная къде е.
Порнозвездата Мисти Маунтинс дошла
тук миналия месец. Било голямо шоу.
Това е важен случай за теб, нали?
Има го във вестниците.
Човек си държи устата затворена,
за да не говори.
Освен, разбира се,
ако не е вентрилоквист.
Заеби ги. Винаги се вижда
как мърдат устни.
Какво?
- Вентрилоквизмът е скапана работа.
Понякога.
- Никога.
Виж тези идиоти.
Ами, добре. Довиждане.
- Хей, хей... чакай.
Как така "довиждане"?
- Това е протестната група на Амилия.
Тя е там някъде, тъй че... действай.
- Чакай. Откъде знаеш?
Тя е основала групата.
Научил го бях, когато ми счупи ръката.
- Да, но тя се крие накъде.
Защо смяташ, че ще е тук?
- Това е нейната протестна група.
Спри да го повтаряш. Чух те.
- Искам да спра да го повтарям.
Ей, Амилия!
Амилия!
- Амилия!
Не е тук.
- Тук е.
Амилия!
- Не можем да говорим с вас.
Кой го каза?
Мъртви сме.
- Не, аз...
Ясно, разбирам.
Смятам го за много умно. Чаткам.
Но въпросът е много сериозен.
- Това също. Всички сме убити.
Не, не сте.
- Майната ти, мъжки, ние сме мъртви.
Не могат да говорят с теб. Мъртви са.
- За какво протестират, знаете ли?
Знаете ли срещу какво протестирате?
- Въздуха.
Въздуха.
- Протестирате срещу въздуха?
Замърсяването.
Птиците не могат да дишат.
Значи сте умрели от замърсяването?
- Точно така.
Ами газовите маски не ви ли спасиха?
Това е шибано... Добре.
Шибаняк.
- Извинете. Мислех, че сте мъртви.
Амилия, знаем, че си тук, така че...
Ей, малоумник, тя не е тук.
Не е тук, заради гаджето си.
Гаджето й умря, ама наистина,
преди три дни.
Приятелят й умрял? Че къде е тогава?
Не можем да ви помогнем, мъртви сме.
- По дяволите.
Кой от вас, шантавелници,
иска да изкара 20 долара.
Приближаваме ли?
- Да, тук завий наляво.
Тук е. Спри някъде.
Ето тук е, вляво. Погледнете. Ляво.
Ето го.
Това е къщата на Дийн -
приятелят на Амилия, Дийн.
Майтапиш ли се?
- Знам, това е лудост.
Какво е това, по дяволите, Чет?
Сега тук изглежда много по-голямо.
- Ти изобщо познаваш ли Амилия, Чет?
Ами, запознахме се чрез Дийн.
Дийн правеше филми -
нещо като експериментални филми.
Всъщност така се и запознахме, защото
и аз долу-горе съм в този бизнес.
Тъй ли? И какво правиш?
- Прожекционист.
А Дийн имаше тук цяла стая,
натъпкана с ленти.
И един ден просто... пфуй...
Струва му живота и работата му.
Смешно е, като се замислиш...
Не ми се струва така, Чет.
Ей, малкият. Малкият.
- Какво?
Познаваш ли този, който е живял тук?
- Може би. Защо питаш?
Ще ти даде 20 долара, ако му кажеш.
- Нищо подобно.
20 кинта, човек. Или го духаш!
Благодаря. Да. Познавах го.
Правеше филми. Видях го да снима филм
миналия месец.
Експериментално кино, нали?
- Май, да.
По-скоро филм с голотии.
Да си виждал момиче -
Не, но видях онази известната мацка.
- Коя известна мацка?
Мъртвата, порнозвездата.
Мисти някоя си.
Видял си тук Мисти Маунтинс?
- Да. Говореше с продуцента Рет...
не, името му беше Сид... Сид Хатрак.
Никой не се казва Хатрак.
- Както и да е.
Пробвах да ме наемат. Исках да си
покажа пишката, защото ми е голяма.
Добре.
- Ами, много добре.
Не си ли виждал друга жена?
- Не. Искате ли да ми видите пишката?
Никой не ще да ти гледа пишката, пич.
20 кинта?
- Вече ти платихме... Какви ги говоря?
Е, добре. Педали.
Ей, хлапе.
- Какво?
Как се казваше онзи филм?
Не помня, май
"Харесва ли ти колата ми, момче?"
Искате ли да ми видите пишката?
Не е за вярване.
За това говоря. Всичко свърши.
Дните на добрите маниери свършиха.
Ето какво я чака Холи.
Това е, което я чака. Разни като Чет
и като онзи идиот.
Не, има нещо, което определено знаем -
става нещо странно.
Не, онзи просто е изгорял. Случва се.
- Случило се е преди три дни.
Точно в деня, когато Амилия изчезна
от радара ми.
От радара ти ли?
Да ти разкажа за два дни
от моята работа, а?
Обикаляш като идиот. Половината време
разговаряш с такива като Чет,
другата половина се опитваш
да преведеш "шибан" на английски,
а като свърши, просто си се преебал
още два пъти.
И какво? Никога не се получава ли?
- Никога.
Но ти плащат.
- Понякога.
Мамка му. Хатрак.
Какво?
- Хатрак. Виж там.
Сид Шатак. Кой е той?
- Сид Дивака, Кралят на порното.
Той не е изгорял.
Да идем да говорим с него.
Казах,
че искам да говоря лично със Сид.
Търся една обща позната, Амилия.
Стари приятели сме.
- Защо не го покани?
Без животни у дома, миличка.
Да, тук съм.
Бихте ли повторили?
Добре. Много ви благодаря.
Това номерът на Сид Шатак ли е?
Да. Ще затвориш ли телефона?
Имаха парти. Потърсих Амилия,
а тя каза: скоро ще се върне.
Ще се върне? Тоест живее там?
- Да.
Значи си я намерил?
- Може ли да спиш при някоя приятелка?
Да, Джесика. Ти на партито ли отиваш?
- Не.
Не, отивам на истинско парти. Сакото!
Мила, това ми е работата
и трябва да я върша.
Как иначе ще живеем в такава къща?
- Мразя я. Дори не трябва да сме тук.
Върви у Джанет.
- Джесика.
Коя беше тя?
- Онази с кестенявата коса.
Със светлите очи?
- Да, които харесваш!
Онази с мустак като на Хитлер?
Аз съм приятелка с едно ченге.
- Не думай!
Той много харесва татко.
Като се харесват младите,
нека се вземат.
Значи познаваш бабата. Повярва ли й?
- На какво?
Като ти казала, че е видяла Мисти.
Повярва ли й?
Боже, не. Тя е сляпа като прилеп.
Използва дъна от бутилки за очила.
Нарисувай й мустаци и кола, няма
да разбере, че не са истински. Това е.
Конски господи, виж това.
И им викам, ако искате да го направя,
не яжте аспержите.
Защо?
Знам какво ще кажеш, но щом вече
съм тук, защо не ме вземеш, а?
Не мога да откарам колата така.
Стига! Стига!
- Какво?
Тате, тук има курви и други разни.
Казах ти да не казваш "и други разни".
Кажи само "Тате, тук има курви".
Да, ама те са стотици.
Чакай, ще ти помогна...
Ама ти сериозно ли? Стига де.
- Обичам те.
Не е от носа ми, момчета...
Дано не се появи и "Мери Джейн".
- Тая пък коя е?
"Мери Джейн" - марихуана.
На бас, че всички тук я пушат.
Аха, ама аз не подушвам.
- Какво?
Преди години от удар в главата
изгубих обонянието си.
Значи не подушваш?
Да.
- Детектив, пък нямаш обоняние?
- Леле, става все по-хубаво.
Това беше наистина грубо.
Дори и да не дойде Амилия,
все пак ни остава Шатак.
Но ако нещата загрубеят и ме ранят,
сам ще трябва да се справиш.
Виж там, направи някаква магия или...
Къде отиваш?
Ще е най-добре да се разделим.
Ако видиш човек със синьо лице,
ела ме намери.
Извинявай.
Човек трябва да се тревожи
за пчелите убийци.
Нали няма да пуснеш тук пчели убийци?
Защото ще те убият.
Правилно.
Извинете.
- Кажи, съкровище.
Отгоре виждате добре.
Изгубих сестра си.
С тъмна коса и вашия ръст.
С дрехи е, но...
Отговаря на името Амилия.
Ей, искаш ли едно питие.
Изглежда, че ще чакаш дълго.
ХАРЕСВАШ ЛИ КОЛАТА МИ, ГОЛЯМО МОМЧЕ
МИСТИ, СЦЕНА 1
Здравейте, всички. Аз съм Амилия.
Тя е около тъмна коса
и отговаря на... повика на дивото.
Шегувам се. Забравих как се казва,
но...
ако ви види и ако видите, ми кажете
и ми кажете името ми.
МИСТИ ПРОБНИ СНИМКИ
ЛЕНТА 1
28-10. Апт. "Бърбанк",
Уест., апт. 22:30.
Холи, не мисля,
че трябва да гледаш това.
Теб пък какво те засяга, идиот такъв?
Мърдай, пречиш ми.
Слушай, смучочурчо, това момиче
е малолетно.
Как може да й показваш такова нещо.
- Не той ми го пусна.
Тя го пусна.
Тя също не бива да гледа такива неща.
- Да гледам ли?
Човече, аз участвам там.
Върви си у вас. Татко ти ти каза
да си ходиш, затова си върви.
Между другото, аз трябваше
да се срещна тук с някого.
Случайно да познаваш момиче
на име Амилия?
Той мисли, че се е снимала във филм
на Сид Шатак.
Не я познавам, но Сид е гаден.
Каза ми, че едно момиче му е сестра,
но после ги хванах
че правят анален и разни такива.
Не казвай "и разни такива".
Само кажи, че правят анален.
Ей!
- Аз съм каубой.
А ти?
- Покахонтас.
Какво работиш?
- Играя по малко.
И аз. Застреляй ме.
- Какво?
Застреляй ме, де. Стреляй, стреляй.
- Бум!
Добре се получи.
Беше страхотно!
По дяволите!
Къде отиде, бе?
Исусе! Изплаши ме!
Познавам ли те?
Няма да ти сторя нищо лошо.
Просто си търся пистолета.
Ето...
Намерих го.
Къде пропадна, Марч?
Марч, Марч е герой.
Всичко може само той.
Марч.
Марч!
Хийли.
Хийли!
Ела. Слез тук долу!
- Какво правиш там, бе?
Идвай тук веднага!
Хийли!
- Тук съм, бе! Какво?
Ох, мамка му!
- Ще повърна.
Кой е този, по дяволите?
Това е Сид Шатак.
- Не ми казвай това. О, не!
Мамка му!
- Какво става тук?
Всичко се върти
около тази Амилия, нали?
Гаджето, Мисти, Сид...
всички са мъртви.
Преди да решиш престъплението на века,
дай да се справим с трупа.
Какво ще го правим?
- Ще го разкараме.
Защо?
- Изръсих патлака, видя ме момиче...
Имам план - върви повърни
и ще се отървем от тялото.
Ти ли разпитваш за Амилия?
- Може и да съм споменала нещо...
За какво ти трябва?
- Тя ми е сестра.
Вижте...
трябва да я предупредя за нещо.
Идваха двама гадни типове и питаха
"Къде е?", "Къде е тя?".
Това ме уплаши.
- Струваш ми се готино дете.
Ще те заведа при нея.
Само не разбирам,
как си го видял отгоре?
Да не си паднал надолу по хълма, а?
Падна ли?
- Изпих две-три питиета, макс.
Затова ли залиташ?
- Извинявай, но нося труп,
и имам един шванц насреща.
Извинявай, че, не съм Пакушниров.
Дори не можеш да кажеш Баришников.
Падна, нали? Надолу по хълма?
Напиваш се, губиш си патлака,
гмуркаш се от балкона,
Сега ще кажеш, че си се правил на
детектив и ти било много трудно?
Беше много хлъзгаво. Бях в басейна.
Бил си в басейна?
- Да.
Защо?
- Трябваше да разпитам русалките.
А ти какво правеше, докато аз работех?
Благодаря ти.
- Давай да го разкараме тоя.
Бягай.
Сядай отзад, мила.
Тази тук разправя,
че била сестра на Амилия.
Значи така, а?
Прекрасно.
- Мисля, че вън някой ме търси...
Трябва да...
- Не пипай вратата.
Ей, ти защо не гледа моя филм?
- До скоро.
Ела го гледай с мен.
- Тръгвам си.
Хайде, довиждане.
Трябва да вървя. Я се махай!
Докарайте колата ми. По-бързо.
Да не си мръднала оттук.
Ключовете ми. По-бързо.
Ключовете ми. Веднага.
Амилия, бягай.
Подкарвай шибаната кола.
Ей, човек, момичето в твоя бус
беше в онази кола.
Кълна се, надигнеш ли се
ще ти стрелям в кура.
Ще ти платя.
- Опитваш се да преговаряш ли?
Ще трябва пак да се видим.
- Къде ще бъдеш?
В Мичиган.
- В Мичиган може.
Добре ли си? Колата още върви ли?
Стига си се ебавал. Хайде!
Стой!
Ама че сте бързи!
Идва...
Оле, мамка му!
Хайде!
- Чакай! Чакай.
Какво правиш, по дяволите.
Той е ранен.
Луда ли си? Бързо, да се махаме оттук.
- Почакай! Трябва да му помогнем.
Няма нищо. Скоро ще се оправиш.
Ще повикам помощ.
Всичко е наред.
Блъсна го кола. Трябва ни линейка.
Холи, иди да видиш ще намериш ли
някого. Той е много зле.
Ти...
- Да, аз!
Достоен си за Джон Младежа.
Той вече е чул за теб.
Ще долети съвсем скоро.
Сега ще убие онова частното ченге.
Страшна веселба ще падне.
А после ще погне и теб.
Не ти остава много живот.
Е, приятелю...
всички сме така.
Тук наоколо няма никого.
Той си отиде.
Добре ли си?
- Да.
Това са ченгетата.
Дадохме показания. Сега мога ли
да отида при дъщеря си?
Господине, казаха ми да стоите тук,
значи, стоите тук. Изпълнявам заповед.
Знаеш ли още кой
само изпълнявал заповеди? Хитлер.
Полицай...
Мисля, че вие сте г-н Марч.
А вие сте...
Познавам ви. Вие сте онзи от...
онзи от закусвалнята.
Нали? От миналата година?
- Да.
Аз съм Тали. Моля да дойдете с мен.
Шефът ми иска да говори с вас.
Извинявай, но... онзи от закусвалнята?
Ще ти разкажа после. Не го мисли.
Добър ден.
- Добре сме, повечето време.
Казвам се Джудит Катнър
и съм Главен прокурор.
Добре, но това по принцип
нищо не обяснява.
Аз съм майката на Амилия.
Холи, още ли се мръщиш?
Какво имам в ръката си?
Зная как го правиш.
Здравейте. Сядайте!
Преди всичко искам да ви благодаря.
Разпитахме много хора.
И изглежда сте спасили
живота на дъщеря ми.
Предимно е дело на Холи.
Неговата дъщеря.
- От гените е.
Искате ли ментов бонбон?
- Да.
Нуждая се от помощта ви.
Но искам да зная дали мога
да ви се доверя.
Не зная защо си мисля, че може
да нямате друг избор.
Положението ми е много деликатно.
Ето откъде ви знам. От телевизията.
Разследвахте онази автомобилна фирма.
Делото за катализаторите, да.
Това отнема повечето ми време.
През останалото време се занимавам
с порнография.
От кой вид? Какви филми?
И кой ви е любимият?
Не, става дума за борба с порното.
Нещо като кръстоносен поход.
Да си записвам ли?
- Да, най-добре.
Мафията в Лас Вегас се опитва
да разшири порнографския си бизнес
чак до булевард "Холивуд". И аз правя
всичко възможно да ги спра.
Благодаря ви. Порното е лошо нещо.
Не разбирам. Дъщеря ви е играла
във филм на Сид Шатак?!
Защо, след като знае, че това ще ви
злепостави професионално?
Искаше. Хвърля се напосоки.
Отношенията ни са сложни.
Майки и дъщери - сложно...
- Но филмът вече не съществува.
Станал е пожар...
Някакъв приятел на Амилия...
- Дийн.
Ходихме до тях...
до остатъците от дома му.
Г-жо Катнър, защо всички,
свързани с филма умират?
Нямам никаква представа, г-н Марч.
А бих искала да зная.
Зная само, че Амилия е в опасност.
Защо не я поставите под закрила?
Особено след тази вечер
тя сигурно е много изплашена и може
да поиска да се върне у дома?
Не ми вярва.
Мисли, че аз съм с правителството.
Смята, че аз стоя зад всичко това.
Тя е там някъде навън.
И не се обажда, защото мисли,
че майка й ще поръча да я убият.
Ето, заповядайте.
- Не, благодаря.
Искам да ви наема и двамата.
Моля ви...
Намерете я и я защитете.
- Добре. Може да ни наемете.
Скъпо ще е. Това е много
напрегната работа и...
За нещо такова бих казал...
ДЕСЕТ ХИЛЯДИ
Някъде към пет хиляди долара.
- Добре.
Да, схванах...
- Ето сега виж...
Мога ли да взема една?
- Да.
Ами на Тали?
Може ли да взема и една от нейните?
В случай, че не сте... тук,
пък трябва да се свържем с вас...
Виж ти...
Най-големия пепелник на света.
Майната му, тук сме под наем.
Тук сме само, докато построим
наново старата си къща.
Да построите наново?
- Да.
Тя изгоря.
Нещо ме тревожи, обаче. Намерих това
в кабинета на Шатак.
Какво е това прасе?
Не, това е розова крава.
- А, да, крава.
Когато Амилия ми даде твоя адрес,
тя го написа на такова листче
със същия почерк.
- Явно си по следа?
Може ли да говорим за това
утре следобед?
Да. Можем.
- Благодаря ти.
Ей, ти не беше ли
онзи от закусвалнята?
Хайде де, хайде, трябва да ми кажеш.
Не искам разказвам.
- Трябва, трябва.
Трябва да науча.
Ти си онзи от закусвалнята.
Добре тогава.
- Да!
Някъде преди година...
Бях в една закусвалня в Холивуд.
Идва един с пушка и започва да крещи.
Харесва ми.
Най-хубава история на света.
Трябваше да направя нещо
и го направих.
Въобще не го бях планирал.
Просто го направих.
Обезвредих нападателя.
И дори не ми платиха.
Получих куршум в ръката и сметка
за 500 долара от болницата.
Много глупаво се получи.
И като се замисля...
Това беше
най-хубавият ден в живота ми.
За кратък миг се почувствах полезен.
Г-ца Бланш била ли е в Англия преди?
От коя част на Франция сте?
Г-ца Бланш отговори любезно,
но въздържано.
Здравей.
- Здрасти.
Краката ти са в тоалетната.
- Така ли?
А сега намокри целия килим.
Това твоята стая ли е?
- Не, беше стаята на нашите.
Баща ти казва, че ще строите наново.
Така ли ти изглежда?
- Не, всъщност не.
Татко почти никога не идва тук.
Сигурно се чувства виновен.
- Защото?
Заради пожара. Мама все се оплакваше,
че има теч от газта, но...
татко има проблем с носа, и...
все казваше, че не надушва газ.
Както и да е.
Трябва да продължа да чета.
Добре.
Г-н Хийли?!
Вие лош човек ли сте?
Какво направихте на онзи човек снощи?
Убихте ли го?
Разбира се, че не.
Много хубаво. А и не мислех,
че сте способен на такова нещо.
И не стой до късно, чу ли?
Мамка му!
Не знаех кога ще дойдете.
Каза - следобед.
Ами, ходихме до банката.
Да вземем парите.
Ето ги - половината,
без някоя стотачка, за онази...
кола, която блъснахме.
Взех твоя дял за разходите.
Няма проблем.
Какво мислиш?
- Перфектно.
Кафяв е.
Спряхме в един бар, затова закъсняхме.
И така... бележката от Амилия.
Летище "Бърбанк", "Уестърн", полет D.
Мисля, че се готви да напусне града.
Всеки би го направил.
Да изчакаме няколко дни, да се обадим
на Катнър и да видим
дали не можем да измъкнем
още една вноска.
Още една вноска?
- Изчакайте повече време.
Да изглежда така,
като че сте надушили нещо.
Сякаш сте работили здравата. После...
на третия ден, поискайте още пари.
Прозвуча доста неприятно, казано така,
но тя е права.
Катнър ни плати... плати ми
да й свърша определена работа.
Няма да я лъжа.
- Уважавам това.
И затова аз ще отида.
- Кихнах се 400 долара за детектив.
Това е човек, който намира улики.
Намерих трупа на Сид Шатак, нали?
- Намерил си го?
Падна отгоре му.
Явно не чаткам защо да не празнуваме.
Платиха ни,
пийваме по едно следобед...
Какво?
- Забрави.
Виж... я почакай една секунда.
Ти си най-лошият детектив на света.
Аз ли съм най-лошият?
- Да.
На света?
- Не ме ли чу още първия път?
Ама рекламата ми е готина, така че...
Защо си такъв неудачник, а?
Само пиеш, и лъжеш, и разни такива,
и всички те мразят.
Не казвай и "разни такива". Само...
- Мразя те.
А така.
Сам ще намеря момичето.
- Сам ще се олееш само.
И какво ще стане после?
- Ще я намеря.
Няма да я намериш на летището,
понеже не става дума за полет.
Спря ли?
- Да.
Бележката ти. Погледни я.
Не става дума за полет.
Летищата нямат транзитни полети
от 22 до 6 ч. включително Бърбанк.
А числата отгоре са днешната дата.
Първо деня, после месеца.
А онова "а пт.", не е полет,
а апартамент.
А "Апт. "Бърбанк", Уест."?
- Апартаменти Бърбанк, запад.
Коптор. По дяволите, ще те заведа.
И този път отиваш у Дженесис...
- Джесика...
У Джесика... Да отиваме да работим.
Искаш ли ключовете?
- Аз ще карам.
Извинете...
Търся апартаменти "Бърбанк".
- Няма ги вече.
Събориха ги преди около... две години.
Към летището, тогава.
Наистина имаха забрана за прелитане.
- Няма нищо.
Имаха. Ако са я прекратили,
трябва пак да я въведат.
Спри тук.
Хотел "Уестърн", летище Бърбанк.
"Уестърн" е хотел.
Има среща с някого.
Добър вечер.
- Какво ще обичате?
Информация.
Виждал ли си това момиче?
Дошла е преди половин час.
Не. Аз само работя тук.
- Знаеш ти, Шерлок, затова те питам.
Паметта ми отслабва и се замъглява.
Каква ми е ползата на мен?
Той няма да го прави повече.
- Кое?
Това.
- Мамка му.
Може да го направим по лесния начин,
или...
Или пък няма да е по лесния начин.
- Добре. Боже!
Студиото. Тя е в студиото.
На последния етаж.
Щастливи ли сте? Момчета, чуйте.
Не отивайте там. Повярвайте, не бива.
Там горе са онези от Ню Йорк.
Някакви бизнесмени.
А вие сте прости охранители,
на които са им махнали топките.
Как им викат...
- Неудачници?
Просто си починете тук.
Тя ще трябва да слезе...
Пийнете нещо студено от мен.
- За мен не, благодаря.
Това е сериозен аргумент.
- Ето, можеш да си разумен.
Много разумно. А онзи, вашият приятел,
не беше разумен.
Нашият приятел ли?
- Ние нямаме приятели.
Другият дето търсеше Амилия.
Не е ли с вас?
Къде отиде?
- Взе асансьора, преди да влезете.
Знаеш ли името?
- Джон някой си.
Видя ли го да влиза в асансьора?
- Не. Каза ми го един стар индианец.
Разбира се, че го видях.
Какво беше това?
- Просто схванах. Картинката излиза.
Какво схвана?
- За Джон Младежа.
Нещо, което ми спомена Синьото лице.
Как така е споменал?
Как го е споменал?
Ами, щял да дойде някой да те убие,
такива глупости.
Най-добре да останем тук.
- Хитър ход.
Освен ако, разбира се, не е там горе
и не я убива в този момент.
Никой не умира
в хотела на летище Бърбанк.
Защото?
- Ще стане национална новина.
Е и?
- Теб кога са те давали по новините?
През февруари.
- Така ли? За какво?
Простреляха ме в закусвалнята.
- Къде?
В ръката.
Нали ти го разказах снощи?
Трябва да повикаме ченгетата.
- Ще отиде дълго. Дотогава ще умре.
Нали каза, че е добре да останем тук.
- Казах, че е хитро. Това е друго.
Февнух.
- Какво?
Човек без ташаци.
Февнух.
Февнух е град във Франция.
Чете се Февну или Февнух.
Хитлер е имал само един ташак.
Ето, пристигнахме.
Какво ще правим?
- Не може да си тръгнем.
Защо?
- Тя е в опасност бе, човек.
Трябва да направим нещо.
- Тя е мъртва.
Как ще е мъртва?
- Стига!
Не е мъртва!
- Отвори си очите. Мъртва е!
Какво правите тук?
- Мамка му, намерили сте я.
Трябваше ти да си у Джесика.
- Извинявайте, г-н Марч. Заради кака.
Поканила е някакъв.
- Сестра ти е курва.
Знам.
Здравей.
Амилия.
- Да я разтърсим за рамото?
Брат ми ми биеше келембаши.
Мразех това.
Не бъдете груби.
- Не може ли да я ударите?
Ама здраво.
- Не е разумно.
Не бива да я удряме,
ако ще говорим с нея.
Няма нищо.
- Уж щеше да ме отървеш от онези.
Знаеш ли кои са и кой ги праща?
- Да.
Майка ми.
Може ли да почнеш отначало, защото...
- Не, няма значение.
Няма значение ли? Ти стреля по нас,
значи има значение.
Добре де, направих филм. С Дийн.
Приятелят ми. Но нямахме представа,
че ще... нали разбирате...
Направихме експериментален филм,
творчески...
Порнофилм ли?
- Не е порно.
Въобще знаете ли коя е майка ми?
- Да, знаем.
Всъщност говорихме с нея.
- Тя какво ви каза? Че съм луда ли?
Че се мятам насам-натам?
- Нещо такова.
Може да е споменала...
- Ами... майка ми е престъпник.
Тя е една от тях.
- А кои са те? Какви са те?
Вътрешни хора. Капиталисти.
Корпоративни потисници.
Искат ни мъртви. Само им пречим.
Ние сме пионки.
Чавки.
А какво общо има това с птиците?
- Да.
Майка уж работи за правосъдието.
Да, разследва случай с катализаторите.
Да, само дето нищо не разследва.
Готви се да оправдае
производителите на коли.
Но те имат доказателства.
- Да, имат писма доказващи,
че в Детройт не искат катализатора.
Готови са да тровят въздуха,
но да не похарчат малко пари.
Но майка ще излъже, ще каже,
че това не стига, защото взема пари.
Пари и пак пари, а тя е...
фашистка, и мошеничка, и крадла...
- Стига, стига, по-спокойно.
Защо не отидем в полицията?
- Защото тя е полицията.
Тя оглавява цялата полиция.
Да, права си.
- Или във вестниците?
Те всички са заедно, боже.
Вие къде живеете?
Значи, твоето решение е било
да се снимаш в порнофилм.
Не е порно.
- Имам съседи.
Това беше декларация и да,
съдържаше голи сцени.
Порно сцени.
- Това е само рекламен трик.
Ясно? Сид каза,
че трябва да го направим така.
А всъщност изпратихме послание.
И то беше във филма:
имена, дати, всичко,
което правеше майка ми.
И пуснехме ли го,
нямаше да могат да го спрат.
Нямаше да могат
да го заметат под килима.
Значи, да изясним, било е порнофилм,
в който се разкрива заговор?
Къде те стяга чепикът?
- Не е въпросът в секса.
Става въпрос за самата история.
Когато майка ми разбра...
тя уби Дийн и унищожи филма.
- Майка ти е убила Дийн?
Разбира се. Тя уби и Мисти.
И Сид Шатак ли?
- Да.
Аха, значи първо е Джак Изкормвача,
а после майка ти, всъщност.
И какво ще правиш сега?
- Не зная.
Толкова съм уморена.
Ние тук ще обсъдим нещата,
а ти малко си почини.
Да, почини си малко.
Какво мислиш?
- Харесвам я.
Харесва ми роклята й.
- Хубава рокля.
Но е луда.
Според майка й, тя съвсем сама
ще разруши западното общество.
Е, да. Обаче...
наистина се опитват да я убият, нали?
Като онзи Джон Младежа.
- Кой е той?
От сериала "Семейство Уолтън".
- Не, друг е.
Поне така мислим.
- Да, така мислим. Даже сме сигурни.
Да, мислим, че сме сигурни.
Г-н Марч, току-що ми се обади Джудит.
Не ми обясни точно, но каза,
че иска 100000 долара в брой.
100000 долара? Защо?
- Не зная.
Мисля, че се е забъркала в нещо тъмно.
Дъщеря й определено също мисли така.
- Какво? Амилия? Намерили сте Амилия?
Да, падна върху колата ни.
Ние си говорехме, а тя падна отгоре.
Е, тя е тук. Трябва да дойдете.
- Ще изпратя семейния лекар.
Добре, вижте, г-н Марч...
- Просто Холанд, ако обичате.
Имам някакво лошо предчувствие.
Ще се съгласите ли
да й занесете парите вместо мен?
Направо не зная на кого да вярвам.
Децата са прави.
Трябваше да поискаме повече.
Може би и двете казват истината.
Ние сме долу. И тя слиза.
"Докарай шефа да каже истината",
какво значи това?
Имам приятел, от тайните служби.
Беше охрана на Никсън,
веднага след като го изхвърлиха.
Един ден Никсън е в колата,
с него има само няколко агенти
и попадат на катастрофа.
Човекът бил затиснат под колата.
Както и да е...
Никсън излиза, отива дотам да провери
как е онзи, навежда се
и казва: "Всичко ще е наред, синко,
ще се оправиш."
И точно в този миг, онзи умира.
Пак не разбирам.
- Виж го от гледната точка на онзи -
онзи, дето умрял. Лежи на земята,
гледа нагоре в небето, умирайки
и вижда бившия президент Никсън,
който му казва, че ще се оправи.
Дали е помислил това за нормално?
Че всички, преди да умрат,
виждат Никсън?
Чакаш ангел небесен, а виждаш Никсън.
- Точно така.
Същата ситуация, само от много
различна гледна точка.
Значи има два възгледа,
това ли е поуката от разказа?
Да, и така може да се каже.
- Кое.
Разказваш ми такава епична история
след 10 минути поуката е,
че има два възгледа по въпроса.
Да, и така може да се каже.
Хареса ли ти разказът?
- Било е ужасно.
Така е. Но дай да спрем дотук.
100000 долара.
Лично ги подредих в куфара.
Рядко на света се намират
такива свестни хора.
Извинявам се за него. Не зная защо,
но поиска да дойде с мен.
Ще ти се обадя, нали разбираш...
като оставим куфара.
Благодаря.
Нервен ли си?
- Аз ли? Не.
Имам застраховка. Това бебче, ето тук.
Пистолет на глезена?
- Да, пистолет на глезена.
Сладурче.
- Да.
Много ми се приспа, човече.
Вземи ти да покараш.
Ще спра тук.
Няма нужда да спираш.
Колата сама ще се кара.
Какво?
- Просто пусни волана.
Не знаех, че може да го прави.
- Вече сме говорили за това.
Виждал си ме да го правя.
- Да Марч, къде беше бе, човек?
Идиот такъв, не го ли знаеше?
Ти летиш и не можеш да караш.
Откъде знаеш?
Той има право, пчеличке.
Преди много летях,
но сега смогът е направо ужасен.
Замърсяването е извън контрол.
Напоследък всички се возим на коли.
Събуди се, събуди се, Марч.
Марч, събуди се.
Това не са пари.
Тали каза,
че лично ги сложила в куфара.
Защо, по дяволите,
ще ни праща да гоним Михаля?
Амилия.
Гледаме "Семейство Уолтън",
по телевизията.
Ричард някой си?! Да. А кой го играе?
Джесика, затвори телефона.
- Аха. А този Джон Младежа убиец ли е?
По дяволите, сега има да ме дразни.
Ти сигурно си Холи. Д-р Малок.
Здравейте. Заповядайте, влезте.
Благодаря.
Може ли да повикаш баща си?
- Той излезе да изпълни една поръчка.
Ще се върне ли скоро?
- А, след около час най-много.
Добре.
Ами тогава, сестра Холи,
как е нашата пациентка?
Това тя ли е?
- А, не, това е Джесика.
Не можете да излекувате,
онова, от което е болна.
Много си забавна.
- Там вътре. Спи.
Има лека треска.
- Мислиш ли, че е дрогирана?
Може да е смукнала един джойнт.
И какво разправяше?
Имаше ли смисъл в думите й?
- Задръж така.
Холи, кой играеше Джон Младежа
в "Семейство Уолтън"?
Онзи, с хокейната шайба на лицето?
Този сериал е за дебили.
Д-р Малок, искате ли бисквита?
Тъкмо ги изпекох.
- Не останаха.
Не помниш ли, че проверих?
- Не, има още две.
Докторе?
Може пък да ме убедите.
След като прегледам Спящата красавица.
Сестра Холи...
Холи, какво правиш? Полудя ли?
Зад бара има белезници, задник такъв.
Вземи ги.
Това наистина ще ме забави, Холи.
Какво става?
- Джесика, той е той, самият той.
Джесика, ако ми помогнеш,
ще те обявя за светица.
Джесика, набери 911.
Джесика,
на твое място не бих го направил.
Чу ли това?
Извинете...
- Добър вечер!
Чухте ли нещо? Преди една секунда?
Да, току-що. Бях аз.
Изхвърлих онова момиче през прозореца.
Прикривай ме.
Холи, влизай вътре.
- Татко?
Ти добре ли си?
- Наведи се.
Долни фашисти!
- За бога!
Опа, извинете.
- Влизай вътре.
Ела тук. Стой вътре.
И не мърдай оттук, чу ли?
Чакай, чакай, тате.
- Божке!
Джесика! Мисля, че идва на себе си.
Ей, къде отиваш?
Какво правиш?
- Този не се съобразява с нищо.
Добре ли си?
- Марч, пистолет!
По дяволите!
- Мамка му.
Замина.
Замина. Ей...
По дяволите.
Моля ви, трябва да изчезна оттук.
Поръча да убият собствената й дъщеря,
Пери. Няма ли поне да я разпитате?
Не, не сме и нямаме намерение.
- Защото?
Защото е главен прокурор.
А, между другото, тъкмо ми падаш.
Тръгнал си да разследваш
на своя глава!
Ти пък си като паметник на идиотията.
Момчета, съжалявам, но губите тук.
Нямате улики, значи губите.
Помислете сериозно
да промените разказа си.
Майната му, може би са прави,
че проклетите птици не могат да дишат.
Амилия, Мисти, Дийн, Шатак,
всички са мъртви.
Останалото е само майтап.
Трябва ми едно питие.
Винаги съм мразела тази палма.
Никога не съм й вярвал.
Върви вътре да си вземеш нещата.
- Добре.
Ще отидем на хотел.
Ще извикаме румсървис.
Г-н Марч.
- Г-жо Глен.
Трябва да говоря с вас.
- Какъв прекрасен сюрприз.
Това вашата къща ли е?
- Правим ремонт.
Вижте, не е много подходящ моментът.
- Напротив, прекрасен е.
Той трябваше да търси племенницата ми.
Така ли?
- Защото я видях.
Но никой не ми вярва.
Защо не ми вярват?
Не зная, госпожо.
- Видях я в собствената й къща,
през предния прозорец,
ясно като слънце.
Пишеше нещо на едно бюро
и носеше синьо сако на райе.
Аз съм го виждал това сако.
Как така си го виждал?
- При Шатак, заедно с други дрехи.
Било е в офиса на Шатак?
- Да, беше в найлонов плик
с името на Мисти и името на филма.
- Това е гардероб за филма.
Това е гардероб за филма.
Мамка й пресвета! Извинете!
Г-жо Глен, заведете ни при къщата
на Мисти и покажете какво видяхте.
Там, там. Това е прозорецът.
Идвах иззад онзи ъгъл и я видях.
През онзи прозорец.
Но то беше тук. Бюрото беше тук.
Сега, обаче, там няма бюро.
- Не знам какво да кажа.
Тате, какво правиш?
- Дай ми една секунда.
Най-лошият детектив на света, а?
Наистина сте я видели, г-жо Глен.
Там на бюрото, в синьо, раирано сако.
Това е, което е видяла е било филм?
- Не някакъв филм, а самият филм.
Филмът.
- Но филмът е изгорял.
Че как тогава го е видяла два дни
след като уж изгорял?
И гардеробът отговаря напълно.
- Значи Амилия е имала копие?
Ти не били си запазил едно?
- И го е дала на Мисти.
Значи, тя идва тук,
пуска филма там на стената...
Лили я вижда през онзи прозорец...
- И Амилия изчезва и взема филма.
И отива... къде?
О, боже, не може ли да...
В хотел "Уестърн",
да се срещне с бизнесмена.
Дистрибутори.
Показвала го е на дистрибутори.
Показвала им е филма. Той съществува.
Трябва само да го намерим.
Хора, вижте...
Откриване, 21 ч. Подпис: Чет.
Шибаният Чет.
- Онзи от протеста ли?
Я ми дай това.
Планирала е нещо с Чет.
Откриване ли?
- Автошоуто на Лос Анджелис.
Днес е, нали?
- Да. Голям купон, випове, журналисти.
Ако искаш да покажеш нещо...
- А шибанякът Чет прожектира филми.
Моля ви, спрете.
Чух всичко, което казахте.
Това значи ли,
че племенницата ми е мъртва?
Да! Да де, да.
Била е убита, да. Съжалявам.
Работим да разкрием онези,
които са го извършили.
На силно намалени цени.
Така че...
Добре дошли
в бъдещето на автомобилите.
Знаете ли къде е прожекционната?
Къде е Чет?
- Излезе преди 10 мин да пийне.
А вие?
- Бързаме.
Благодаря, драго момче.
- Откъде знаете, че се казвам Драго?
Тук има само коли.
Гордостта на града. Не е това.
- Мамка му.
Шибаният Чет.
Сигурно го е натикал някъде.
Тали, боже, изглеждаш невероятно.
Как си направи косата да...
Невероятно е.
Чуй! Не зная какво става,
но явно има някаква мръсна игра.
Онзи куфар, който ни даде,
беше подменен? В него нямаше пари.
Хайде, стига бе.
Оръжията на пода. Веднага.
Сигурно си убила прожекциониста.
- Още не. Хората ми го търсят.
Ще го намерим.
- Тали...
нека те попитам нещо.
Убивала ли си някого въобще?
Да, в Детройт. Три пъти.
Наистина ли?
- Оттам започна всичко.
От Търговския панаир. Една кучка
Мисти се хвалеше с нов филм.
Тали, това не си ти.
Ти не си убийца.
- Току-що рече, че е убила трима.
Нали разбираш? Дълбоко в душата си.
Веднъж е грешка, но вече три...
- Стига вече. Лесно ти е да говориш.
Отвори си очите.
Насочила е пистолет към нас.
Нямаш представа какъв живот е живяла.
Какво му става?
- Не зная. Но ще го попитам.
Марч, какво правиш, по дяволите?
- Премести ли го?
Кое?
- Шибаният пистолет?
Пистолетът на глезена ти!
- Кой ти каза, че имам такъв пистолет?
В колата, преди да се блъснем,
ти си вдигна крачола и ми го показа.
Ти сериозно ли? Явно си сериозен.
- Ох, мамка му.
Да не би да съм го сънувал?
- Да, да, глупако, сънувал си го.
Не, не, не...
О, прав си, сънувал съм го.
Млъквайте.
Млъквайте веднага и двамата.
Румсървис.
- Това е направо върхът на тортата.
Холи, вече може да влезеш.
Много умно, Холи.
Благодаря. Така си и помислих.
Защо ме поля със студено кафе?
Намерих го в коридора.
Мислех, че е горещо.
Много находчиво, мила.
Можеше да свърши работа.
Хайде, всички в ъгъла. Бързо.
Ето че свърши работа.
- Да.
Сега само трябва да открием
шибаняка Чет преди Джон Младежа.
Онзи рече, че отишъл да пийне. Ти иди
в бара на покрива, аз отивам долу.
Добра работа, малката.
- Благодаря.
Вие ли сте прожекционистът?
Имаме проблем.
Някой е съборил апарата
и лентата е пръсната по пода.
Лентата е на пода?
- Да, голяма бъркотия. Елате с мен.
Ти чакай тук, а аз ще огледам.
- Но аз искам да помогна.
Ще помогнеш, като стоиш кротко, ясно?
Обещай да вземеш филма.
- Обещавам.
Честна дума?
Да му се не видеше!
Приятел, как да те оправя?
За пиене какво ще вземеш?
Ей, Чет? Чет.
Чет! Къде е филмът?
Филмът е в прожекционния апарат,
повтарям, в прожекционния апарат.
Но ние вече го проверихме.
Вмъкнат е в средата.
- Какво?
Вмъкнат е в средата на другата лента.
Върви го вземи.
Отивам.
Не знаеш ли,
че е лошо да се подслушва.
Насочил съм пистолет
в гърба на дъщеря ти.
Тръгвай с мен.
Хайде, малката.
Добре дошъл, Лос Анджелис на годишното
автомобилно шоу.
Тук е новото измерение на лукса.
Освен изключителен стил,
ние ви предлагаме невероятен комфорт
на интериора,
в комбинация с дървени панели,
и фантастично качество.
Помогни му да стане.
Защо, по дяволите, доведе и детето?
Издъних се.
- Да, така е.
МИСТИ МАУНТИНС В
ХАРЕСВАШ ЛИ КОЛАТА МИ, ГОЛЯМО МОМЧЕ?
Искаш да те види така?
- Издъних се.
Сарфош нещастен, не ми циври.
Ти, пияно копеле такова.
- Обичам те.
Ама че срам.
- Съжалявам.
Наведи се! Наведи се!
- Какво?
"Райт, Полдинг, Фосе" представляваме
детройтските автомобилостроители.
Вие тровите нашия въздух.
Хората няма да го понесат.
Ужас!
Три, две, едно.
Боже!
Как слезе тук. Нали отиде на покрива?
Падна ли?
- Да.
Боже господи, майтапиш ли се?
- Станал съм непобедим.
Друго обяснение няма.
Май не мога да умра.
Къде е филмът?
- Там. Трябва да го вземем.
Махай се оттук, веднага, ти...
Дай ми това, гадно малко хипи.
Искаш ли го? Върви го вземи.
- Не!
Вземете шибания филм. Бързо!
Прикривай ме!
- Хей, Марч, Марч!
Марч, ти върви! Аз ще се справя тук!
Г-н Хийли, какво правите?
- Бягай оттук, мила.
Хийли, спри. Не го убивай!
Г-н Хийли, ако убиете този човек,
няма да ви проговоря.
ТИ ЩЕ БЪДЕШ ЩАСТЛИВ!
Поздравления, друже. Дължиш живота си
на едно 13 годишно момиче.
Хайде, да слезем долу при татко ти.
Това ще да са ченгетата.
И понякога, само понякога...
просто печелиш.
Боже господи! Хайде стига, бе!
Виж - не говори с нея.
Даже не я поглеждай!
Момчета, момчета, мислите си,
че сте напипали нещо.
Имате ли представа какво се случи?
Това е процедурата.
Следвах процедурата.
Какво му има?
- Смятам, че прави връзка,
между теб и Адолф Хитлер.
Прочети вестника. Това, което е добро
за Детройт, е добро за Америка.
Не е истина.
- Онази Америка, която обичам.
Онази, която дължи живота си
на Голямата тройка.
Затова ли предадохте дъщеря си?
- Детройт я уби.
Май четох някъде. Общинският
съвет го е гласувал. Единодушно.
Исках да е в безопасност.
Затова и ви наех вас.
Отивате в затвора, г-жо Катнър.
Може и да отида в затвора,
но това няма да промени нищо.
Не можете да победите Детройт.
Дори и да ме няма и да не мога
да се грижа за него,
ще има някой друг.
Ами, добре. Ще видим.
Боже. Къде е той?
Скоч.
Видя ли по телевизията?
- Да.
Ще ги пуснат безнаказано.
Няма доказателства
за тръстово споразумение.
Някои се издигат, други падат.
И нищо не се променя.
Точно както каза тя.
- Виж аз как се справям с това.
"Не съм изненадан"! Разбираш ли?
Хората са глупави.
Но не чак толкова много.
Там е работата,
че най-много след 5 години,
всички ще караме японски
електромобили. Помни ми думата.
Погледни тук.
Виждал ли си някога вратовръзката
с лошия дъх?
Дъхни отгоре й.
Върши работа безотказно.
Направо разбива Холи.
Поне пак пиеш.
- Да. Чувствам се страхотно.
Все пак, никой не пострада.
- Пострадаха доста хора.
Повечето умряха бързо,
затова викам, че не са пострадали.
Я виж тук.
АГЕНЦИЯ "ДОБРИТЕ МОМЧЕТА"
ВСЯКАКВИ СЛУЧАИ
Съжалявам, че приличаш на филипинец.
- Не, изглеждам мъжествен.
Дори вече получихме първия си случай.
Една стара госпожа от Глендейл.
Мисли, че съпругът й
спи с Линда Картър.
С Жената чудо?
- Коя Линда Картър?
Това трябва да разберем.
- Ясно.
Той е на 82,
така че не търпи отлагане.
Какво ще кажеш?
За птиците?
- Наздраве.
превод по слух и субтитри: maishka
Синхронизаця и редакция: Kucci®